Quel adversaire redoutable !
Ce n'était pas mon double pour rien...
C'est fini.
Mission accomplie !
Tout le monde a terminé ?
Oui, Maître. Je l'ai eu !
- Pareil. - Moi aussi, bien sûr !
Dans ce cas, nous allons prêter main forte à l'unité Kakashi.
À vos ordres !
Grand-mère Chiyo !
Elle est très affaiblie.
Mais c'est normal... Avec ce que lui a inoculé Sasori,
elle peut perdre conscience à tout moment !
Nous n'avons plus rien à faire ici, tout est fini.
Je vous en prie, allons à Suna. Il faut vous soigner.
Je comprends ton impatience, mais ce n'est pas tout à fait terminé.
Il me reste encore... une dernière chose à régler.
C'est sans doute sa volonté de fer qui lui permet de tenir !
Mais j'aimerais bien savoir ce qu'est "cette dernière chose à régler"...
Je te remercie...
Allez, en route !
Ils sont toujours à mes trousses.
C'est le moment.
- Naruto ? - Oui.
Reste un peu en retrait !
Message reçu.
Le Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan !
KAKASHI OUVRE LES YEUX !
J'aimerais comprendre ce qui m'arrive !
Un sort de Dôjutsu ?
Malédiction !
Qu'est-ce que c'est que cette technique ?
Je n'en crois pas mes yeux !
Tu ne peux plus m'échapper !
Non !
Il résiste !
Il efface des portions entières d'espace ?
Et il emporte même mon bras !
Je l'ai manqué.
Je maîtrise encore mal le positionnement et la taille de la bulle dimensionnelle.
Je vais recommencer et j'y arriverai !
La poisse ! Il a réussi à s'échapper !
Je suis tiré d'affaire.
L'Orbe Tourbillonnant !
Bravo !
Multiclonage !
Gaara !
Gaara ! Gaara !
Tout va bien, Maître ?
Oui, ne t'en fais pas pour moi.
Gaara !
On va te sortir de là !
Visiblement, ils sont passés par ici.
Ils étaient probablement à la poursuite de l'homme qui a enlevé Gaara.
Enflure...
Gaara ! Tu m'entends, ou quoi ?
C'est pas drôle du tout !
Arrête, Naruto !
Accepte la réalité.
Tu t'es rendu à l'évidence...
Tu as compris que ton ami était bel et bien mort.
Il faut qu'on se dépêche.
Très bien !
Si vous souffrez trop, n'hésitez pas à me le dire !
D'accord.
Lee !
Si tu ne te dépêches pas, je te laisse à la traîne !
C'est toi qui étais à la traîne. Ne renverse pas la situation, tu veux !
Vraiment ?
En tout cas, Naruto doit se demander pourquoi on tarde tant à le rejoindre.
Il faut faire vite !
Dis, ce ne serait pas mieux d'attendre Neji et Maître Gaï ?
Ne t'inquiète pas pour eux.
Ce que vous êtes lents, tous les deux !
Tu vois, on est ridicule à cause de toi !
Quoi ? Tu ne perds rien pour attendre, Lee !
Kakashi, tu me reçois ? Kakashi, réponds !
J'ai l'impression qu'il ne capte pas.
Neji, peux-tu me dire où se trouvent nos amis ?
Ils sont toujours aux prises avec l'homme d'Akatsuki.
Mais ils ont réussi à libérer le Kazekage !
En revanche...
Oui ?
Gaara...
Gaara ?
Hé, reprends-toi !
Gaaraaa !
C'est pas faute de ne pas lui avoir dit. Son ami n'est plus de ce monde.
C'était une idée brillante de me servir du Kazekage pour attirer ce Réceptacle.
Mais ce que je n'avais pas prévu...
...c'est l'arrivée de ce trouble-fête !
J'ai d'abord perdu mon bras gauche...
Le Sarcophage de Sable !
C'est le Réceptacle de Suna qui me l'a broyé !
Et maintenant, c'est le droit !
Sans bras, je ne peux pas lancer de sort.
Je suis à leur merci.
Je n'aurais jamais imaginé tomber sur un type aussi doué en Dôjutsu qu'Itachi.
Ce Réceptacle, en revanche, ne vaut pas grand-chose.
C'est Kakashi, la vraie menace...
Toi, je vais te démolir !
C'est ça, on lui dira.
Tu me gardes tout ça pour la prochaine fois, surtout.
Tu es trop négligent, l'ami...
Mince !
Bien fait !
Je t'avais prévenu. Il ne fallait pas le sous-estimer !
Multiclonage !
Naruto...
De l'argile...? Il a fait une Permutation !
Incroyable !
Adaptation : S. Bigini - S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm